Je doit tout savoir, eviter le moins possible les erreurs, les leaders sont des 
grands lectures, donc il faut lire beaucoups et souvent, Sutout avec des millions de livres, audio, images, videos ! craint de chercher
a tout savoir, a la fin, tu a l'impression du deja vu, tu comment realiser que
c'etait pas la solution

Je vous les gas, vise et tire ensuite chercher a comprendre ce qui vient de se
passer, parceque quand tu ne tire pas aujourd'hui parceque tu doit svoir et ben
demain tu ne tirera pas aussi, car il encors quelque chose, toujours cet exusce
pour le lendemain, ce qui favorise tout ca, c'est que les contenu qui nous fait
croire qu'on manque de quelque chose, tien, prenez le livre a succes de père
riche, père pauvre de Robert. J'ai sincrement super aimer ce livre, les idées
qu'il partage, sauf sur un point, il affirme qu'il a faconner ses fondation
pendant des années, donc qu'il faut vous aussi ayez cet base, cet fondation, je
pense que le livre n'est pas jour, c'est vu qu'il date il y'a plus de vingt ans
la seule vrait base que vous devez avoir, c'est la base d'agir, c'est tout !
Oui ! Vraiment c'est tout, comment faire juste ce que vous avez a faire, ou
apprendre a faire ce que vous devez faire, parceque les grandes personnages que
nous prenons comme models, ne sont pas des grand lecteurs, lion de la, c'etaient
, ce sont des lecture, la seule super grandeur commun chez ces hoes et femmes,
c'est la capacite de se mettre a agir sur ceux qu'il faut vraiment faire.
Bill Gates (Travail juste qu'a dormir par terre au bureau), Steve Jobs (s'abstient
de tout acte pour maintenir son energie), Elon musk(boss 80h/semaine) etc...
pour moi, la seule et unique facon de vraiment apprendre c'est definir on vas,
faire une premiere action, analyser pour connaitre ce que tu doit savoir, en-
suite rectifier la trajecttoire et faire ceci continuellement comme le LEAN, LE
KAIZEN, ...
