IL m'arrive maintenant a me demander comment je me suis reveiller tot ce matin,
alors qu'il faisait aussi froid que d'habitude, comme tout les jours, mais je
suis arriver a me rebeiller faire pratiquemment tout mes routine matinale, c'est
fantastique, vraiment je resent un sentiment de force, d'energie qui m'envahis
au point.

Le but de cette ecris est de mettre en lumiere ce que j'ai pu vraiment realiser
la veille au ce matin au reveiller pour sortir du lit, voici la liste des choses
que j'ai execute avant de me coucher.
1 Routine du soir
2 fixer les objectifs de demain
3 me dire que je dois me commporter comme la personne qui a deja l'object de ca
convoitise et agir et pensee en consequence.
