<<  Si je devais me demander si c'est bon ou pas, a chaque fois je dois faire
    une chose, je ne ferais jamais rien dans ma vie, j'y crois et je le fais et
    c'est tout. >> 
                                                        "Naruto Uzumaki"

c'est bon de vouloir chercher le bon chemin, c'est meme fortement conseiller, mais
a un certain degrer on tombe dans ce que j'appel la zone_static, en realite tout
bouge, tout est en mouvement perceptiblr ou imperseptible tout chose bouge, mais
croyer moi sauf, dans cette zone_static, Une zone de peur, d'indecision, de peur
d'echec,de faute, de critiques etc... qui fais que l'homme es constament a ce
demander s'il y'a pas meilleur chemin ou meilleur racourcis, et la meilleur formule ou meilleur de ci ou
ca, alors qu'en verite c'est la peur qui immobilise, l'incertitude, ca ar-
rive generament quand on veut prendre une decision potentiellement risque. le 
truck c'est parceque c'est risque que tout c'est flux de negativite et de cra-
inte nous envahit. Je vous le dis ca craint !

Par dessus, je crois que a moins de prendre l'initiative a chaque instant de
diriger son cerveau, son intent sur ce qui est vraiment essentiel pour soit,
tu n'arrivera jamais tu voudrais, oui, en plus de te saboter toi meme a longeur
de journée, la vie est prête a te faire voire de tout les couleurs, c-a-d les
gens, les situations, tout ce qui tu ne peut controler, c'est pas qu'ils ont
du mepris pour toi, en veriter la vie est la meilleure maitresse, s'il te bous-
cule, c'est qu'il y'a quelque a chose et que tu ignore, ou tu sais mais tu l'i-
gnore consciencement parceque tu peur du resultat, mais il faudra bouger mon
amis.

